# Описание проектов:

<table>
<tr>
<td><b>Название</b></td>
<td><b>Суть проекта</b></td>
<td><b>Используемые библиотеки</b></td>
<tr>
<td><b>Исследование надежности заемщиков</b></td>
<td>Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.
Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку. </td>
<td><b>pandas</b>, <b>numpy</b>, <b>termcolor</b>, <b>pymystem3</b>, <b>matplotlib</b></td>
<tr>
<td><b>Исследование объявлений о продаже квартир</b></td>
<td>Определение рыночной стоимости объектов недвижимости (на базе данных ресурса Яндекс.Недвижимость). Задача — установить параметры, которые в той или иной степени оказывают влиение на финальную стоимость. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность. </td>
<td>pandas, <b>numpy</b>, <b>matplotlib</b>, <b>seaborn</b>, <b>math</b>, <b>bisect</b>, <b>calendar</b></td>
<tr>
<td><b>Определение перспективного тарифа для телеком-компании</b></td>
<td>Анализ тарифов мобильного оператора. Необходимо проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.</td>
<td><b>pandas, numpy, seaborn, math, bisect, scipy, matplotlib</b></td>
<tr>
<td><b>Анализ игровой индустрии</b></td>
<td>Интернет-магазин компьютерных игр и игр для консолей. Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.</td>
<td><b>pandas, numpy, matplotlib, scipy, seaborn, math, pingouin, collections</b></td>

</table>
<br/><br/>
